# Библиотека TeslaCloud C++

Коммуникационный протокол для подключения к TeslaCloud с использованием возможностей TeslaSCADA.

### TeslaSCADA — это SCADA, поддерживающая множество промышленных и IoT-протоколов (OPC UA, Modbus, Siemens ISO/TCP, MQTT, Ethernet/IP, FINS/TCP и другие) для подключения к оборудованию и визуализации промышленных процессов.
TeslaSCADA это HMI/SCADA для Windows, MacOS, Linux, Android и iOS.
Это пакет нативных мульти-платформенных приложений и сервисов для разработки человеко-машинных интерфейсов для контроля в режиме реального времени индустриальных систем и процессов на базе ПЛК. 
Продукты TeslaSCADA позволяют осуществлять визуальный контроль за производством при помощи любых устройств, таких как персональный компьютер, смартфон, планшетный ПК или даже Умные часы.
В последних версиях TeslaSCADA есть возможность все версии отобразить в облаке.
 
 ### TeslaCloud это библиотека для взаимодействия IoT устройств с облаком.
- При помощи Библиотеки TeslaCloud вы можете подлючить наиболее популярные устройства (включай ESP8266, ESP32, все Arduino)к Tesla Облаку.

- При помощи TeslaSCADA приложений для ПК (MacOS, Linux, Windows) вы можете создать графический интерфейс для любого вашего проекта. И использовать данный проект на любом устройстве
(Windows, Linux, MacOS, Android. iPhone версия для взаимодействия с облаком в процессе разработки). Или использовать WEB интерфейс. 

- Устройства могут подсоединяться к облаку Tesla Cloud через Internet используя внутренние возможности платы (таких как ESP32), или при помощи Ethernet плат (таких как W5500 или W5100).